İngilizce kelime bilgisi geliştirilecek. 
En çok kullanılan 2000 kelime ile cümleler ve eş anlamlıları öğrenilecek.


Haluk Bey'e önce araştıracağımızı ve maliyetleri görmek istediğimizi mail olarak iletmiştim fakat bugün lisans faturasını imzalatmaya gelmiş. 

Konuyu Eren Bey'e ilettim ve birlikte bir toplantı yaptık. 

Okul için ürün seçimlerini ve satın alımlarını böyle yapmadığımızı belirttik. Özellikle mevcut Microsoft hesap bilgilerimiz ile nelere sahip olduğumuzu öğrenmek istediğimi belirttim.

Uno Bilişim, teknik konularda eksik kalıyor ve 


Port : 4490

